# Elementary geometric reduction

В математике есть два базовых действия, к которым всё сводится - это + и -.

И еще есть равенство, как тождество.

И кажется странным, на первый взгляд, вопрос - почему тогда всё так сложно?

Почему математическая нотация трудно переводима в эти два элементарных действия с множествами?

Есть ли возможность реализовать систему, позволяющая математическое выражение - алгербры или других дисциплин - переводить в визуализацию
действий с множествами?

И тогда и изучение математики, и восприятие формул в том или ином контексте стало бы проще?

Это и есть идея такой платформы (как программного продукта). Иметь возможность ввести произвольное математическое выражение, и увидеть
варианты того, что происходит с множествами, обозначенными буквами, с учетом того, что может быть подано на вход в качестве переменных.

Видя выражение вида f = x^2 + y^2*abc не с точки зрения необходимости достаточных переменных в числах, а в плане каковы базовые несколько вариантов редукции к элементарному трехмерному пространству.

Чтобы понимать, каковы маршруты трансформации множеств в том или ином контексте.

Если выражение, например, f = x^2 - y^2*abc, то если x (мысля его сразу как шар в трехмерном пространстве) меньше y, или a, или b, или c, то это один маршрут преобразования множеств.

А если больше - то другой.

И из множества вариантов на графиках видеть основной пул вариантов, которые, скорее всего, актуальны. И видеть вариативность использования
того или иного выражения в каком-то контексте задачи.